A partir de la p6, añadimos un AVL que tendrá restricciones. Deriva del ABB (árbol binario de búsqueda)

Restricciones:
El número de nodos del subarbol izq. del árbol debe contener diferencia con el subarbol der. de: 0, 1 o -1

Necesitamos, por ello, el atributo del balanceo: NodoAVL deriva de NodoB añadiendo un int balanceo.

Como el AVL deriva de ABB, debemos volver a implementar el método de inserción.

Añadimos un nodo traza. Cuando esté activado y haya desbalanceo, se muestra por pantalla el árbol antes de aplicar la rotación y
el método de rotación que se va a aplicar (II, ID, DI, DD).